——————我们为什么要录用你？
答：如"我符合贵公司的招聘条件和该岗位的要求，凭我目前掌握的技能、高度的责任感
和良好的适应能力及学习能力 ，在大学的学习和一些社会的实践中也积累了很多经验，
对有比较好的工作意识，能够合理地安排时间。虽然我的专业跟这个岗位不是很接近，
但是我平时对金融和管理的领域也有一些了解，而且有很好的学习能力，对新的事物会掌握地比较快，
容易跟同事建立良好的人际关系，能在工作中产生良好的化学反应，对企业有很大的帮助
所以我觉得我能够能胜任这份工作。，得到这个工作的机会。

——————你希望与什么样的上级共事？
答："做为刚步入社会新人，我应该多要求自己尽快熟悉环境、适应环境，
而不应该对环境提出什么要求，只要能发挥我的专长就可以了。"

——————你有什么优势（责任心+写作特长+性格随和）
第一，我有较强的责任心，做事比较有耐性，而且比较勤奋，符合银行员工的职业要求。
第二，从专业上讲，虽然我的专业跟这个岗位不是很接近，但多年来积累的对于新知识的学习
水平和数据处理能力是我认为自己能胜任这份工作的主要之一。在大学的学习和一些社会的实践中
也积累了很多经验，对有比较好的工作意识。我有很好的学习能力，对于新的事物会掌握地比较快，
最后，从性格上说，我为人比较随和，有很好的团队合作意识。容易跟同事建立良好的人际关系，

—————自我介绍
你好，我叫XX，是22的应届毕业生，在大学学习的专业是计算机科学与技术，
对于互联网和计算机有着很多了解，在业余时间也有参加互联网的比赛和一些学校社会实践活动。
同时对金融和管理也很有兴趣，经常会在大学选择跟这方面有关的课程进行学习。    
我有着较大的工作热情和时间观念，能合理安排自己要处理的事情。
对于新事物会有很高的探索学习的热情，在大学的一些实践活动中也养成很好的集体精神，
有着很好的团队合作意识，我希望能够得到这个工作的机会。

—————为什么要应聘该公司
1发展前景好
以后随经济的发展，邮局的前景是相当好的。不管是在业绩和管理方面邮政都是非常不错的
邮局和普通快递公司比，人们更信赖邮局。
因为邮局比较正规些，有很多年的历史，是信誉和品牌的象征。在国家公认的机构上班，管理制度和发展决策比较科学，工作有保障，心里自豪和踏实，我想这里会有我们年轻人发展和创业的广阔空间。
3.邮政的工作环境
内部工作环境和企业氛围是非常不错的，邮局有其独有的价值观，在这里工作也具有挑战性，
设施和福利待遇也挺好的，这样会使我们上班时能保持较高的热情，发挥出更高的效率。

————-金融经营岗位
我应聘的是金融经营类的岗位，首先我觉得这个岗位对个人的素质要求是比较高的，
除了了解本企业的产品和服务以外，还需要更多的去了解行业信息、行业知识、同业产品以及其他
服务的知识、现状和模式。同时也需要了解更多的理财技巧、方法等，从而能从容的应付客户抛出
的问题，了解客户需求，对于各种问题和事情进行合理正确的风险评估，提供合适的解决方案。
具体可能有方面我不是很了解，但是我会在实践中慢慢摸索，适应这个岗位的要求。




做事有点犹豫，不够果断